Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: merge/llama3.2:3b/*/nova.po
Languages: ko_kr

source: CPU number %(cpuset)s is not assigned to any node
ko_kr: CPU 번호 %(cpuset)s이(가) 어느 노드에도 지정되지 않았음

source: %(memsize)d MB of memory assigned, but expected %(memtotal)d MB
ko_kr: %(memtotal)dMB를 예상했지만 %(memsize)dMB의 메모리가 지정됨

source: Invalid characters in hostname '%(hostname)s'
ko_kr: 호스트 이름 '%(hostname)s'의 올바르지 않은 문자

source: Instance %(instance_uuid)s does not specify a NUMA topology
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s이(가) NUMA 토폴로지를 지정하지 않음

source: Instance %(instance_uuid)s does not specify a migration context.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s이(가) 마이그레이션 컨텍스트를 지정하지 않습니다.

source: Not able to acquire a free port for %(host)s
ko_kr: %(host)s에 사용 가능한 포트를 획득할 수 없음

source: Not able to bind %(host)s:%(port)d, %(error)s
ko_kr: %(host)s:%(port)d, %(error)s을(를) 바인드할 수 없음

source: Number of serial ports specified in flavor is invalid: expected an integer, got '%(num_ports)s'
ko_kr: 플레버에서指定된 시리얼 포트의 숫자가 유효하지 않습니다: 정수 expected, got '%(num_ports)s'

source: Forbidden to exceed flavor value of number of serial ports passed in image meta.
ko_kr: 이미지 메타에 패스된 직렬 포트 수의 플레이버 값 초과가 금지되어 있습니다.

source: Maximum number of serial port exceeds %(allowed)d for %(virt_type)s
ko_kr: 시리얼 포트에 대한 최대 허용 개수가 %(allowed)d for %(virt_type)s 를 초과했습니다.

source: Image's config drive option '%(config_drive)s' is invalid
ko_kr: 이미지의 구성 드라이브 옵션 '%(config_drive)s'이(가) 올바르지 않습니다.

source: Hypervisor virtualization type '%(hv_type)s' is not recognised
ko_kr: 하이퍼바이저 가상화 유형 '%(hv_type)s'이(가) 인식되지 않음

source: Machine type '%(mtype)s' is not compatible with image %(image_name)s (%(image_id)s): %(reason)s
ko_kr: 기본 타입 '%(mtype)s'은 이미지 %(image_name)s (%(image_id)s)과 호환되지 않습니다. %(reason)s

source: Cannot update machine type %(existing_machine_type)s to %(machine_type)s.
ko_kr: existing_machine_type %(existing_machine_type)s를 %(machine_type)s로 업데이트할 수 없습니다.

source: Machine type %(machine_type)s is not supported.
ko_kr: 기본 타입 %(machine_type)s는 지원되지 않습니다.

source: Virtual machine mode '%(vmmode)s' is not recognised
ko_kr: 가상 머신 모드 '%(vmmode)s'이(가) 인식되지 않음

source: The token '%(token)s' is invalid or has expired
ko_kr: 토큰 '%(token)s'이(가) 올바르지 않거나 만료됨

source: The generated token is invalid
ko_kr: 생성된 토큰이 유효하지 않습니다.

source: Invalid Connection Info
ko_kr: 올바르지 않은 연결 정보

source: Quiescing is not supported in instance %(instance_id)s
ko_kr: 인스턴스 %(instance_id)s에서 Quiesce가 지원되지 않음

source: Guest agent is not enabled for the instance
ko_kr: 게스트 에이전트는 해당 인스터스에 활성화 되지 않습니다.

source: QEMU guest agent is not enabled
ko_kr: QEMU 게스트 에이전트가 사용되지 않음

source: Set admin password is not supported
ko_kr: 설정된 관리 비밀번호가 지원되지 않음

source: Invalid memory page size '%(pagesize)s'
ko_kr: 올바르지 않은 메모리 페이지 크기 '%(pagesize)s'

source: Page size %(pagesize)s forbidden against '%(against)s'
ko_kr: 페이지 크기 %(pagesize)s이(가) '%(against)s'에 대해 금지됨

source: Page size %(pagesize)s is not supported by the host.
ko_kr: 호스트에서 페이지 크기 %(pagesize)s을(를) 지원하지 않습니다.

source: locked_memory value in image or flavor is forbidden when mem_page_size is not set.
ko_kr: mem_page_size가 설정되지 않은 경우, image 또는 flavor의 locked_memory 값은 금지됩니다.

source: locked_memory value in image (%(image)s) and flavor (%(flavor)s) conflict. A consistent value is expected if both specified.
ko_kr: image (%(image)s)와 flavor (%(flavor)s)의 locked_memory 값이 충돌합니다. ambos를 지정할 경우-consistent한 값이 필요합니다.

source: CPU set to pin %(requested)s must be a subset of free CPU set %(available)s
ko_kr: pin %(requested)s CPU를 설정하면, free CPU set %(available)s의subset이어야 합니다.

source: CPU set to unpin %(requested)s must be a subset of pinned CPU set %(available)s
ko_kr: unpin %(requested)s CPU를 설정하면, pinned CPU set %(available)s의subset이어야 합니다.

source: CPU set to pin %(requested)s must be a subset of known CPU set %(available)s
ko_kr: CPU를 pin %(requested)s로 설정하면 %(available)s로 알려진 CPU 집합의 하위 집합이어야 합니다.

source: CPU set to unpin %(requested)s must be a subset of known CPU set %(available)s
ko_kr: CPU를 unpin %(requested)s로 설정하면 %(available)s로 알려진 CPU 집합의 하위 집합이어야 합니다.

source: Image property 'hw_cpu_policy' is not permitted to override CPU pinning policy set against the flavor
ko_kr: 이미지 특성 'hw_cpu_policy'는 플레이버에 맞지 않는 CPU 고정 정책 세트를 대체할 수 없음

source: Image property 'hw_cpu_thread_policy' is not permitted to override CPU thread pinning policy set against the flavor
ko_kr: 'hw_cpu_thread_policy' 이미지 특성은 Flavor에 대한 CPU 스레드 고정 정책 세트를 대체할 수 없음

source: ServerGroup policy is not supported: %(reason)s
ko_kr: ServerGroup 정책이 지원되지 않음: %(reason)s

source: Cell %(uuid)s has no mapping.
ko_kr: 셀 %(uuid)s에 맵핑이 없습니다.

source: Host does not support guests with NUMA topology set
ko_kr: 호스트에서 NUMA 토폴로지 세트가 있는 게스트를 지원하지 않음

source: Host does not support guests with custom memory page sizes
ko_kr: 호스트에서 사용자 정의 메모리 페이지 크기를 사용하는 게스트를 지원하지 않음

source: Invalid image format '%(format)s'
ko_kr: 올바르지 않은 이미지 형식 '%(format)s'

source: Image model '%(image)s' is not supported
ko_kr: 이미지 모델 '%(image)s'은(는) 지원되지 않음

source: Host '%(name)s' is not mapped to any cell
ko_kr: '%(name)s' 호스트가 셀에 맵핑되지 않음

source: Host '%(name)s' mapping already exists
ko_kr: 호스트 '%(name)s'는 이미 mapping이 존재합니다.

source: Cannot set realtime policy in a non dedicated cpu pinning policy
ko_kr: 전용이 아닌 CPU 고정 정책에서 실시간 정책을 설정할 수 없음

source: Cannot set cpu thread pinning policy in a non dedicated cpu pinning policy
ko_kr: 전용이 아닌 CPU 고정 정책에 CPU 스레드 고정 정책을 설정할 수 없음

source: RequestSpec not found for instance %(instance_uuid)s
ko_kr: %(instance_uuid)s 인스턴스의 RequestSpec을 찾을 수 없음

source: UEFI is not supported
ko_kr: UEFI가 지원되지 않음

source: Secure Boot is not supported by host
ko_kr: 보안 부트는 호스트에 지원되지 않습니다.

source: This firmware doesn't require (support) SMM
ko_kr: 이 firmware에서는 SMM에 대한 지원이 필요하지 않습니다.

source: Triggering crash dump is not supported
ko_kr: 충돌 덤프 트리거가 지원되지 않음

source: Requested CPU control policy not supported by host
ko_kr: 요청된 CPU 제어 정책은 호스트에서 지원되지 않음

source: Libguestfs does not have permission to read host kernel.
ko_kr: Libguestfs에게는 커널 호스트를 읽어올 수 있는 권한이 없습니다

source: Use of realtime CPUs requires either one or more non-realtime CPU(s) or offloaded emulator threads.
ko_kr: 실시간 CPU 사용은 either one or more non-realtime CPU(s) 또는 offloaded emulator threads를 사용해야 합니다.

source: No configuration information found for operating system %(os_name)s
ko_kr: %(os_name)s 운영 체제의 구성 정보를 찾을 수 없음

source: BuildRequest not found for instance %(uuid)s
ko_kr: %(uuid)s 인스턴스의 BuildRequest를 찾을 수 없음

source: Attaching interfaces is not supported for instance %(instance_uuid)s.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s에 대한 인터페이스를 연결하는 것은 지원되지 않습니다.

source: Attaching interfaces with QoS policy is not supported for instance %(instance_uuid)s.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s에 대한 인터페이스를 연결하는 QoS 정책을 사용하는 것은 지원되지 않습니다.

source: The interface attach server operation with port having extended resource request, like a port with both QoS minimum bandwidth and packet rate policies, is not yet supported.
ko_kr: 포트가 확장 리소스 요청을 포함하는 경우, such as a port with both QoS minimum bandwidth and packet rate policies, interface attach server operation은 아직 지원되지 않습니다.

source: Using networks with QoS policy is not supported for instance %(instance_uuid)s. (Network ID is %(network_id)s)
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s에 대한 네트워크를 사용하는 QoS 정책을 사용하는 것은 지원되지 않습니다. (네트워크 ID는 %(network_id)s입니다.)

source: Creating servers with ports having resource requests, like a port with a QoS minimum bandwidth policy, is not supported until microversion 2.72.
ko_kr: 포트가 리소스 요청을 가지는 서버를 생성하는 것은 2.72 미cro 버전 이하에서는 지원되지 않습니다.

source: The port-resource-request-groups neutron API extension is not supported by old nova compute service. Upgrade your compute services to Xena (24.0.0) or later.
ko_kr: 네트워크 API 확장 'port-resource-request-groups'는 오래된 nova 컴퓨터 서비스에 의해 지원되지 않습니다. Xena (24.0.0) 또는 이후의 컴퓨터 서비스로 업그레이드하세요.

source: The format of the option 'reserved_huge_pages' is invalid. (found '%(conf)s') Please refer to the nova config-reference.
ko_kr: 'reserved_huge_pages' 옵션의 형식이 유효하지 않습니다. (%(conf)s)를 찾았습니다. nova config-reference를 참조하십시오.

source: Resource provider has allocations.
ko_kr: 자원 제공자는 할당량을 갖고 있습니다.

source: Failed to get resource provider with UUID %(uuid)s
ko_kr: UUID로 리소스 공급자 가져오기 실패: %(uuid)s

source: Failed to get aggregates for resource provider with UUID %(uuid)s
ko_kr: 리소스 제공자 UUID %(uuid)s에 대한 집합을 가져오기 실패했습니다.

source: Failed to get traits for resource provider with UUID %(uuid)s
ko_kr: 리소스 제공자 UUID %(uuid)s에 대한 trait을 가져오기 실패했습니다.

source: Failed to create resource provider %(name)s
ko_kr: 리소스 프로바이더 %(name)s를 생성할 수 없습니다.

source: Failed to delete resource provider %(uuid)s
ko_kr: 리소스 프로바이더 %(uuid)s를 삭제할 수 없습니다.

source: Failed to update resource provider via URL %(url)s: %(error)s
ko_kr: URL %(url)s를 통해 리소스 프로바이더를 업데이트하는 데 실패했습니다: %(error)s

source: No such resource provider %(name_or_uuid)s.
ko_kr: 다음의 이름 또는 UUID를 가지는 리소스 공급자가 존재하지 않습니다. : %(name_or_uuid)s

source: Failed to synchronize the placement service with resource provider information supplied by the compute host.
ko_kr: 컴퓨트 호스트의 리소스 공급자 정보와 Placement 서비스를 동기화하지 못했습니다.

source: Unable to communicate with the Placement API.
ko_kr: Placement API와 통신할 수 없습니다.

source: A conflict was encountered attempting to invoke the placement API at URL %(url)s: %(error)s
ko_kr: %(url)s 에서 Placement API 호출하는 동안 충돌이 발생했습니다. : %(error)s

source: A conflict was encountered attempting to update resource provider %(uuid)s (generation %(generation)d): %(error)s
ko_kr: 리소스 공급자 %(uuid)s (generation %(generation)d) 업데이트를 시도하는 동안 충돌이 발생했습니다. : %(error)s

source: A conflict was encountered attempting to reshape a provider tree: %(error)s
ko_kr: 리소스 프로바이더 트리를reshape 시 conflict가 발생했습니다: %(error)s

source: Resource class '%(resource_class)s' invalid.
ko_kr: 리소스 클래스 '%(resource_class)s'가 올바르지 않습니다.

source: Inventory for '%(resource_class)s' on resource provider '%(resource_provider)s' invalid.
ko_kr: '%(resource_class)s' 리소스를 사용하는 리소스 프로바이더 '%(resource_provider)s'의 인ベント리 invalid.

source: Failed to retrieve usages for project '%(project_id)s' and user '%(user_id)s'.
ko_kr: 프로젝트 '%(project_id)s'와 사용자 '%(user_id)s'에 대한 사용량을 가져오는데 실패했습니다.

source: %(operation)s is not supported in conjunction with the current %(option)s setting. Please refer to the nova config-reference.
ko_kr: %(operation)s는 현재 %(option)s 설정과 함께 지원되지 않습니다. nova config-reference를 참조하십시오.

source: Not authorized.
ko_kr: 권한이 없습니다.

source: Networking client is experiencing an unauthorized exception.
ko_kr: 네트워킹 클라이언트는 비Autorized 예외가 발생하고 있습니다.

source: CPU emulator threads option requested is invalid, given: '%(requested)s', available: '%(available)s'.
ko_kr: CPU simulater 스레드 옵션 '%(requested)s'는 유효하지 않습니다. 제공된 값: '%(available)s'.

source: CPU policy requested from '%(source)s' is invalid, given: '%(requested)s', available: '%(available)s'.
ko_kr: CPU 정책 '%(source)s'는 '%(requested)s'와 일치하지 않습니다. 제공된 값: '%(available)s'.

source: CPU thread policy requested from '%(source)s' is invalid, given: '%(requested)s', available: '%(available)s'.
ko_kr: CPU 스레드 정책 '%(source)s'가 유효하지 않습니다. 제공된 '%(requested)s', 사용 가능한 '%(available)s'.

source: An isolated CPU emulator threads option requires a dedicated CPU policy option.
ko_kr: 孤립 CPU simulater 스레드 옵션은 고유한 CPU 정책 옵션을 필요합니다.

source: Invalid NUMA network affinity configured: %(reason)s
ko_kr: 유효하지 않은 NUMA 네트워크 인프라'affinity 구성: %(reason)s

source: Invalid PCI NUMA affinity configured: %(policy)s
ko_kr: 유효하지 않은 PCI NUMA'affinity 구성: %(policy)s

source: Failed to retrieve traits from the placement API: %(error)s
ko_kr: placement API에서 trait를 가져오기 실패: %(error)s

source: Failed to create trait %(name)s: %(error)s
ko_kr: trait %(name)s 생성에 실패했습니다. %(error)s

source: Cannot migrate to the host where the server exists.
ko_kr: 서버가 존재하는 호스트로 이동할 수 없습니다.

source: Virt driver is not ready.
ko_kr: virt 드라이버가 준비되지 않았습니다.

source: Configured nova-compute peer list for the ironic virt driver is invalid on host %(host)s
ko_kr: ironic virt driver의 nova-compute peer list는 호스트 %(host)s에서 유효하지 않습니다.

source: Failed to map boot disk of instance %(instance_name)s to the management partition from any Virtual I/O Server.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_name)s의 부트 디스크를 관리 파티션에 mapping 할 수 없습니다.

source: Failed to find newly-created mapping of storage element %(stg_name)s from Virtual I/O Server %(vios_name)s to the management partition.
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 바인딩에 실패했습니다. 자세한 정보는 neutron 로그를 확인하십시오.

source: Having scanned SCSI bus %(bus)x on the management partition, disk with UDID %(udid)s failed to appear after %(polls)d polls over %(timeout)d seconds.
ko_kr: 비어 있는 구성요소

source: Expected to find exactly one disk on the management partition at %(path_pattern)s; found %(count)d.
ko_kr: management partition의 SCSI 버스 %(bus)x를 스캔했을 때, UDID %(udid)s의 디스크가 %(polls)d poll over %(timeout)d 초 동안 나타나지 않았습니다.

source: Device %(devpath)s is still present on the management partition after attempting to delete it. Polled %(polls)d times over %(timeout)d seconds.
ko_kr: management partition에서 %(devpath)s 장치를 삭제하려고 시도했지만 여전히 존재합니다. %(polls)d poll over %(timeout)d 초를 polling했습니다.

source: The %(then_opt)s option is required if %(if_opt)s is specified as '%(if_value)s'.
ko_kr: then_opt 옵션은 if_opt 옵션 '%(if_value)s'가 지정된 경우 필요합니다.

source: Failed to create allocations for instance %(instance)s against resource provider %(provider)s.
ko_kr: 인스턴스 %(instance)s에 대한 할당을 생성할 수 없습니다. 사용자 제공자 %(provider)s.

source: Failed to update allocations for consumer %(consumer_uuid)s. Error: %(error)s
ko_kr: 소비자 %(consumer_uuid)s의 할당을 업데이트할 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Failed to move allocations from consumer %(source_consumer)s to consumer %(target_consumer)s. Error: %(error)s
ko_kr: 소비자 %(source_consumer)s에서 소비자 %(target_consumer)s로 할당을 이동할 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Failed to delete allocations for consumer %(consumer_uuid)s. Error: %(error)s
ko_kr: 소비자 %(consumer_uuid)s의 할당을 삭제할 수 없습니다. 오류: %(error)s

source: Unexpected number of compute node records (%(num_computes)d) found for host %(host)s. There should only be a one-to-one mapping.
ko_kr: 호스트 %(host)s에 대한 컴퓨터 노드 레코드 (%(num_computes)d)의 예상된 수가 발견되었습니다. 하나의 일대일 매핑이 필요합니다.

source: Image signature certificate validation failed for certificate: %(cert_uuid)s. %(reason)s
ko_kr: 이미지 서명서 자격증 유효성 확인에 실패했습니다. 자격증: %(cert_uuid)s. %(reason)s

source: Failed to move instance to rescue mode: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스를 구금 모드로 이동할 때 실패: %(reason)s

source: Failed to unrescue instance: %(reason)s
ko_kr: 인스턴스를 구금 모드에서 해제할 때 실패: %(reason)s

source: Ironic API version %(version)s is not available.
ko_kr: Ironic API 버전 %(version)s은 사용되지 않습니다.

source: ZVM Driver has error: %(error)s
ko_kr: ZVM 드라이버에 오류가 있습니다. %(error)s

source: zVM Cloud Connector request failed: %(results)s
ko_kr: zVM 클라우드 कनेक터 요청이 실패했습니다. %(results)s

source: Resource class not found for Ironic node %(node)s.
ko_kr: Ironic 노드에 대한 리소스 클래스가 발견되지 않았습니다. %(node)s.

source: Failed to retrieve allocations for resource provider %(rp_uuid)s: %(error)s
ko_kr: 리소스 제공자 %(rp_uuid)s에 대한 할당을 가져오기 실패했습니다. : %(error)s

source: Failed to retrieve allocations for consumer %(consumer_uuid)s: %(error)s
ko_kr: 고객 %(consumer_uuid)s에 대한 할location을 가져오기 실패했습니다. : %(error)s

source: Resource provider inventory and allocation data migration failed: %(error)s
ko_kr: 리소스 제공자 인 inventory 및 allocation 데이터를 migRATE하기 실패했습니다. : %(error)s

source: Virt driver indicates that provider inventories need to be moved.
ko_kr: virtue 드라이버는 제공자 inventories를 이동해야 한다고 나타냅니다.

source: Conflicting values for %(setting)s found in the flavor (%(flavor_val)s) and the image (%(image_val)s).
ko_kr: setting %(setting)s에 대한 충돌된 값이 flavor (%(flavor_val)s)과 image (%(image_val)s)에서 발견되었습니다.

source: Guest config could not be built without domain capabilities including <%(feature)s> feature.
ko_kr: guest config을 building할 수 없습니다. domain capabilities가 <%(feature)s> 기능을 포함하는 경우입니다.

source: Healing instance allocation failed.
ko_kr: 인스턴스 %(instance_uuid)s healing allocation에 실패했습니다.

source: Healing allocation for instance %(instance_uuid)s with vGPU resource request is not supported.
ko_kr: instance %(instance_uuid)s의 vGPU 리소스 요청이 healing allocation에 지원되지 않습니다.

source: Assigned resources not found: %(reason)s
ko_kr: 사용 가능한 자원이 존재하지 않습니다. %(reason)s

source: The pmem_namespaces configuration is invalid: %(reason)s, please check your conf file.
ko_kr: pmem_namespaces 구성은 유효하지 않습니다. %(reason)s, conf 파일을 확인하십시오.

source: Get PMEM namespaces on host failed: %(reason)s.
ko_kr: 호스트에서 PMEM 네임스페이스를 가져오기 실패했습니다. %(reason)s.

source: Failed to clean up the vpmem backend device %(dev)s: %(error)s
ko_kr: vpmem 백엔드 장치 %(dev)s를 청소할 때 오류가 발생했습니다. %(error)s

source: Duplicate request group suffix %(suffix)s.
ko_kr: 다중 요청 그룹의 접속자 suffix %(suffix)s.

source: Allocating resources from multiple resource providers %(providers)s for a single pci request %(requester)s is not supported.
ko_kr: multiple resource providers를 하나의 pci 요청 %(requester)s에 자원 할당하는 것은 지원되지 않습니다.

source: Resource provider %(provider)s used to allocate resources for the pci request %(requester)s does not have a properly formatted name. Expected name format is <hostname>:<agentname>:<interfacename>, but got %(provider_name)s
ko_kr: pci 요청 %(requester)s에 자원을 할당하기 위해 resource provider %(provider)s가 사용된 경우, name format이 올바르지 않습니다. 예상 name format은 <hostname>:<agentname>:<interfacename> but got %(provider_name)s

source: Failed to %(op)s accelerator requests: %(msg)s
ko_kr: accelerator requests를 %(op)s하는 데 실패했습니다: %(msg)s

source: Failed to bind accelerator requests: %(msg)s
ko_kr: accelerator requests를 binding하는 데 실패했습니다: %(msg)s

source: Invalid configuration for mdev-capable devices: %(reason)s
ko_kr: mdev-가능한 장치에 대한 유효한 구성이 없습니다: %(reason)s

source: Cannot specify 'hw:cpu_dedicated_mask' without the 'mixed' policy.
ko_kr: 'hw:cpu_dedicated_mask'를 'mixed' 정책과 함께 지정할 수 없습니다.

source: Dedicated CPU set can be specified from either 'hw:cpu_dedicated_mask' or 'hw:cpu_realtime_mask' when using 'mixed' CPU policy. 'hw:cpu_dedicated_mask' and 'hw:cpu_realtime_mask' can not be specified at the same time, or be specified with none of them.
ko_kr: 'mixed' 정책을 사용할 때는 'hw:cpu_dedicated_mask' 또는 'hw:cpu_realtime_mask' 중 하나만 지정할 수 있습니다. 'hw:cpu_dedicated_mask'와 'hw:cpu_realtime_mask'를 cùng 지정하거나 none을 지정할 수 없습니다.

source: To support 'mixed' policy instance 'nova-compute' service must be upgraded to 'Victoria' or later.
ko_kr: 'mixed' 정책을 지원하려면 'nova-compute' 서비스는 'Victoria' 또는 이후 버전으로 업그레이드해야 합니다.

source: Mixed instance must have at least 1 pinned vCPU and 1 unpinned vCPU. See 'hw:cpu_dedicated_mask'.
ko_kr: 'mixed' 정책을 사용하는 인스턴스는 적어도 1개의 고정 vCPU와 1개의 비고정 vCPU를 갖추도록 must-have입니다. 'hw:cpu_dedicated_mask'에 대한 정보를 확인해 주세요.

source: An error occurred while processing a provider config file: %(error)s
ko_kr: provider config 파일을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다: %(error)s

source: Failed to gather or report PCI resources to Placement: %(error)s
ko_kr: Placement에 PCI 리소스를 수집하거나 보고 करन에 실패했습니다: %(error)s

source: Configuring both %(parent_dev)s and %(children_devs)s in [pci]device_spec is not supported. Either the parent PF or its children VFs can be configured.
ko_kr: PCI[device_spec]에서両쪽 %(parent_dev)s와 %(children_devs)s를 구성하는 것은 지원되지 않습니다. 부모 PF 또는 그 자녀 VFs 중 하나만 구성할 수 있습니다.

source: VFs from the same PF cannot be configured with different 'resource_class' values in [pci]device_spec. We got %(new_rc)s for %(new_dev)s and %(current_rc)s for %(current_devs)s.
ko_kr: same PF의 VFs는 서로 다른 'resource_class' 값으로 구성할 수 없습니다. We got %(new_rc)s for %(new_dev)s와 %(current_rc)s for %(current_devs)s.

source: VFs from the same PF cannot be configured with different set of 'traits' in [pci]device_spec. We got %(new_traits)s for %(new_dev)s and %(current_traits)s for %(current_devs)s.
ko_kr: same PF의 VFs는 서로 다른 'traits' 세트로 구성할 수 없습니다. We got %(new_traits)s for %(new_dev)s와 %(current_traits)s for %(current_devs)s.

source: Reimaging volume failed.
ko_kr: 볼륨 재이미지화에 실패했습니다.

source: Invalid node identity configuration: %(reason)s
ko_kr: node 식별성 구성에 대한 유효性가 khôngถูก nhau: %(reason)s

source: Unable to create duplicate record for %(target)s
ko_kr: dupe 레코드를 생성할 수 없습니다. %(target)s

source: Starting with microversion 2.95, evacuate API will stop instance on destination. To evacuate before upgrades are complete please use an older microversion. Required version for compute %(expected), current version %(currently)s
ko_kr: microversion 2.95 이상으로 시작하면, evacuate API는 목적지에서 인스턴스를 중단합니다. 업그레이드가 완료되기 전에-evacuate를 사용하려면 더 旧의 microversion을 사용하세요. compute %(expected), 현재 버전 %(currently)s

source: Encryption secret %(secret_uuid)s was not found in the key manager
ko_kr: key manager에서 secret UUID %(secret_uuid)s가 발견되지 않았습니다.

source: Failed to clean up ephemeral encryption secrets: %(error)s
ko_kr: 포트 %(port_id)s에 대해 비우기 암호 secret의 실패: %(error)s

source: %(event_type)s is not a versioned notification and not whitelisted. See ./doc/source/reference/notifications.rst
ko_kr: %(event_type)s는 버전화된 알림이 아니며 whitelisted가 아니라서 확인하십시오. ./doc/source/reference/notifications.rst

source: serve() can only be called once
ko_kr: serve()는 한 번만 호출할 수 있음

source: The %(service_type)s service is unavailable: %(error)s
ko_kr: %(service_type)s 서비스 unavailable: %(error)s

source: Invalid response from Cyborg:
ko_kr: Cyborg로부터의 유효한 응답이 없습니다.

source: Could not communicate with Cyborg.
ko_kr: Cyborg와 통신할 수 없습니다.

source: Expected 1 device profile but got nothing.
ko_kr: 기대되는 장치 프로필이 없었습니다.

source: Expected 1 device profile but got %s.
ko_kr: 기대되는 장치 프로필이 %s exist하지 않습니다.

source: create
ko_kr: 생성

source: device profile name %s
ko_kr: 장치 프로필 이름 %s

source: Binding failed for ARQ UUIDs:
ko_kr: ARQ UUIDs에 대해 바인딩에 실패했습니다.

source: Instance %s
ko_kr: 인스턴스 %s

source: Cyborg returned no accelerator requests for instance %s
ko_kr: 시보르가 인스턴스 %s에 대한 가속화 요청을 반환하지 않습니다.

source: Invalid service catalog json.
ko_kr: 올바르지 않은 서비스 카탈로그 json입니다.

source: You must implement __call__
ko_kr: __call__을 구현해야 합니다.

source: An unknown error has occurred. Please try your request again.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 요청을 다시 시도하십시오.

source: X-Instance-ID header is missing from request.
ko_kr: X-Instance-ID 헤더가 요청에서 누락되었습니다.

source: X-Instance-ID-Signature header is missing from request.
ko_kr: X-Instance-ID-Signature 헤더가 요청에서 누락되었습니다.

source: X-Tenant-ID header is missing from request.
ko_kr: X-Tenant-ID 헤더가 요청에서 누락되었습니다.

source: Multiple X-Instance-ID headers found within request.
ko_kr: 요청에 다중 X-Instance-ID 헤더가 있습니다.

source: Multiple X-Tenant-ID headers found within request.
ko_kr: 요청 내에 다중 ltiple X-Tenant-ID 헤더가 있습니다.

source: Could not find any subnets for provider %s
ko_kr: provider %s에 대해 ANY Subnet을 찾을 수 없습니다.

source: Expected a single port matching provider %(pr)s and IP %(ip)s. Found %(count)d.
ko_kr: 제공자 %s의 IP를 %d개 찾았습니다.

source: X-Forwarded-For is missing from request.
ko_kr: X-Forwarded-For가 요청에서 누락되었습니다.

source: X-Metadata-Provider is missing from request.
ko_kr: X-Metadata-Provider가 요청에서 누락되었습니다.

source: Invalid proxy request signature.
ko_kr: 올바르지 않은 프록시 요청 서명입니다.

source: Request is too large.
ko_kr: 요청이 너무 큽니다.

source: GET and POST only are supported.
ko_kr: GET와 POST만 지원됩니다.

source: '%(other)s' should be an instance of '%(cls)s'
ko_kr: '%(other)s'은(는) '%(cls)s'의 인스턴스여야 함

source: href %s does not contain version
ko_kr: href %s에 버전이 없음

source: Image metadata limit exceeded
ko_kr: 이미지 메타데이터 한계 초과

source: Cannot '%(action)s' instance %(server_id)s while it is in %(attr)s %(state)s
ko_kr: 다음 상태에서는 인스턴스 %(server_id)s에 '%(action)s' 조치를 수행할 수 없음: %(attr)s %(state)s

source: Instance %(server_id)s is in an invalid state for '%(action)s'
ko_kr: 인스턴스 %(server_id)s의 상태가 '%(action)s'에 대해 올바르지 않음

source: The requested functionality is not supported.
ko_kr: 요청된 기능이 지원되지 않습니다.

source: Nova was unable to find Keystone service endpoint.
ko_kr: Keystone 서비스 엔드포인트를 찾지 못했습니다. Nova입니다.
